# 해상 기자재 사이버보안 적합성 인증 지침

> 기타 기술규칙/적용지침 및 기준 / GC-31-K / 2025 / KO

- [[G] 제 1 장 일반사항](01_G_제 1 장 일반사항.md)
  - 제 1 절 일반사항
  - 제 2 절 인증 절차 (2023)
- [[G] 제 2 장 기자재 사이버보안 공통 요건 (2023)](02_G_제 2 장 기자재 사이버보안 공통 요건 (2023).md)
  - 제 1 절 일반사항
  - 제 2 절 식별 및 인증
  - 제 3 절 사용 제어
  - 제 4 절 시스템 무결성
  - 제 5 절 데이터 기밀성
  - 제 6 절 제한된 데이터 흐름
  - 제 7 절 사고에 대한 적시 대응
  - 제 8 절 리소스 가용성
- [[G] 제 3 장 기자재 사이버보안 추가 요건 (2023)](03_G_제 3 장 기자재 사이버보안 추가 요건 (2023).md)
  - 제 1 절 일반사항
  - 제 2 절 소프트웨어 애플리케이션 추가 요건
  - 제 3 절 임베디드 장비 추가 요건
  - 제 4 절 호스트 장비 추가 요건
  - 제 5 절 네트워크 장비 추가 요건
